ترجمة فيصل من جده
faisalfromjeddah@hotmail.com
لا استراحات من اجل التبول
عزيزي اوقف الشاحنة
يمكنك ان تتركنا هنا
انه مناسب
هيه ، كم تبعد البحيرة ؟
تقريبا ميل شرقا
اوه رائع
لإني احتاج ان استحم
البحيرة السوداء
منطقة حياة برية
ليس انني
لا احب هذا الامر المثير والمتهور
لإني احب ذلك فعلا
لكن ماذا عن احتمالات
ان نضيع
و .. تعرفين
ان نموت
بشكل مأساوي ؟
اسمع ان كنت ستسمر
في الحديث هكذا
سوف تبقى طفلاً
واو
جميل جدا هنا
ومخيف حقاً ، هاه ؟
حسنا ، جيد
امرحي بي
(ولكن عندما يظهر (ولفرين
ويهاجمك
سوف تكونين حزينة
وعارية
اوه لاحظت
هيه ، تعال
يا الهي
على ماذا تضحكين ؟
انا قصدتُ ان افعلها
انتِ تضحكين عليّ ؟
نعم
هاه ؟
ماهذا ؟
اوه ، هيا
الماء بارد
انه ينحسر قليلا
انا لا اسمع شيئا
هيا
لدي فكرة
اوه يا الهي
يالكِ من لعوبة
يا الهي شيئ ما عضنيّ
اوه نعم
ربما كما كان (ولفرين) ؟
النجدة
ليسعدنيّ احد ما
توقف
لا تقترب
اوه يا الهي
(جاسون)
هيه ايها الكبير
هل تريد ان تأتي للداخل ؟
امك تريد بعض المساعدة
بالتأكيد يا ابي
حسنا
(سادي)
لايوجد استقبال هاتفي
انه كما
كما لو اننا عدنا في الزمن
كيف يمكن ان تكون رائحة هذا المكان
هي عبارة عن كعك وكريم الاقدام معاً ؟
حسنا انهما الاثنان من اشياء
العمة (سادي) المفضلة
تلك الامور اللعينة
اوه انا لن انسى
تلك التي كانت في عيد الشكر
الم تكن دائما تلقي باللوم على
الكلب ؟
اجل
.. تعرف ، بصفتي
بصفتي زوجتك و كوكيلة
لعقاراتك
يمكنني وبكل ثقة ان اقول
ان اغلب هذه الفوضى سوف
تنتهي
سوف يكون عملاً شاقاً
اجل
لكن لايمكننا ان نحضره جميعاً
الى المنزل
هي .. هي كانت غريبة الاطوار
حقاً ؟
اوه ، نعم
كلمة مختلفة قفزت الى ذهني
تعرفين كل شيئ تماما تقريباً
كما اتذكره
اقصد
.. انا ابدا لم افكر
حسنا ، انا لم افكر ابدا اننا سوف
ننظف كوخها
.. لذلك
اشعر كما لوانني ابيع جزءً
من طفولتي بهذا المكان
اعرف حبيبي
لكن من الافضل ان نبقى في البلدة
هل يمكنني ان اخذ هذه ؟
كلا
نعم ، متأكد
كلا -
اجل
.. لديّ
لديّ لغزاً بسيطاً لك
يا عالم حماية البيئة
حسنا
اذا ماهو الحيوان
يعيش في حوض
مثل ذلك ؟
البطاقة الذكية التي على تلك السحلية
التي هناك
ماذا ؟
اوه ، لايوجد شيئ هناك؟ -
ربما تلك كانت غلطتيّ
اه منك
انت
تخيف فتاة المدينة
فقط لإننيّ لا اشارك
... وله (بيكرمان) بـ
ماذا ؟ الحياة ؟ الطبيعة ؟
الطبيعة لك
مخلوقات مقززة ليّ
حسناً
افتحوا عيونكم جيداً
فقط .. ربما هناك
سلحفاة هاربة
في مكان ما في المنزل
هل يمكن ان احتفظ بها ؟
بالتأكيد لا
لا
اضافة الى ان لديك بالفعل
حيوانا اليفاً
التماسيح ليست حيوانات اليفة
حسنا هي كذلك لبعض الناس
يا بنيّ
اذا لم تكن دمية محشوة
هل تعرف ؟
ان وجدنا اي حيواناً
في المنزل
والدك سوف يعتني به
ابيّ ؟
بطريقة انسانية تماما
بالطبع
بالتأكيد اجلسي
(سيد (بيكرمان
(هيه (نيت) ، (نيثمان
ادخل
(المأمور (ويلنجر
(اهلا (سوزان
كانت فترة طويلة
(تقريبا سنة منذ توفيت (سادي
كانت مارا فرأيت سيارتكما
فكرت ان امر
والقي السلام
نعم بالطبع
يشبه (سادي) ، هاه ؟
كونر) هل يمكنك ان تمنحنا دقيقة ، لو سمحت ؟)
شكرا
.. نعم نحن
.. نحن لم نخبره لذلك
اوه
انا لا الومك
صبي في عمره
ذلك سوف يطرح العديد من الاسئلة
لا تملكون لها اجوبة
اللعنة ، اريد ان اعرف
لماذا كانت عمتك تطعم
التماسيح المتوحشة
حسنا هي كانت وحيدة
.. اقصد انا اعرف
نحن نعيش في بلدة
نحن لانخرج هنا كثيرا
وكما تعلم
(منذ ان ولد (كونر
وعملنا
.. انه
حسنا
لا يوجد ابدا وقت كافٍ
والمنزل الان للبيع ؟
استغرق الامر عاما لنأتي
الى هنا
(لكي ننظف اغراض (سادي
انه .. تعرف .. صدقني
هذا ليس سهلا علي
لو كان لدينا خيار ربما
اننا حتى لا نبيعه
نعم لكنه لا يعني
انه يمكننا ان نأتي الى هنا
ونتنزه وننسى ما حدث
انا حتى لا احب ان
احضر (كونر) هنا
لعدة ساعات
حسنا هذا مفهوم
اريد منكما ان تعرفا
انا بحثت في تلك البحيرة
من اولها الى اخرها
من اعلاها الى اسفلها
احضرنا جهاز استكشاف
ويمكنني ان اقول لك سيدتي
لم يكن هناك اي شيئ
يسبح في تلك البحيرة
اكبر من سمك السلمون
نعم لكنك لايمكنك ان تكون
متاكدا ابداً ، صحيح ؟
سيدتي عندما المأمور الذي قبلي
ترك العمل
المقاطعة ارادت
.. ان توظف شخصا
هيه الى اين انت ذاهب ؟
يمكنه ان يضمن
ما حدث هنا
ان لا يحدث مجددا
وهذا هو انا
الان عليك ان تثقي بي
هل تعرفين ؟
رأيت امورا اسوء بكثير
من ما حدث هنا
اللعنة
جاء لدي ستة ومعهم خمسة من المنحرفين في الملبس
اتو لي ومعهم ساطور
ما احاول قوله
في هذا العالم ، انه الناس
من ينبغي ان تقلقوا بشأنه
ليس الحيوانات
... انا سوف
سوف امضي في طريقي
حسناً ايها المأمور
شكرا لمررورك
احذروا الأن
كل ما اقوله
لو ان البحيرة نُظفت
لن يكون هناك داعٍ للبيع
ناثان) نحن حتى لم نأتي الى هنا)
عندما كانت (سادي) على قيد الحياة
اعرف
اقصد لا احد يعرف اكثر منك
كم هو سيئ السوق الان
انا فقط اقول
لما لا ننتظر ؟
تعرفين ، نتأكد من الامر
.. يمكننا
ارجوك ؟
هل تعرف ؟
حسناً . حسناً
نستطيع ان ننتظر
حتى يتحسن السوق
لكن(كونر) لن يسبح
في تلك البحيرة
وهو كذلك
لكنه لن يتعرف على اي من اصدقاء
ان واصلنا وضعه في عزله مطلقة
حسنا
كونر) ؟)
اين ذهب ؟
لا اعرف
تعال الى هنا ايها الصغير
لن اؤذيك
يبدو انني حصلت على حيوانات اليفة
بعد طول انتظار
الكثير منها
(كونر)
لا تذهب دون ان تعلمنا ، حسناً ؟
اسف
هيا
سوف نعود بالسيارة الى البلدة
بعد عامين
انها السادسة صباحا
وانت لست في سيارتك
هل سوف تساعدني ؟
نعم
ظننت ان لديك يوم طويل
لديّ
حتى لايمكنني ان احظى بـ
صباح الخير"؟"
اوه اسف
خسرنا واحدا اخر
الاشارة الصادرة من الجهاز المركب
على الايل تحولت الى شكل مأساوي
وبعد ذلك فقدناها تماما
.. ظهيرة الامس ، لذلك
هذا سوف يكون الاخير
تقصد انك تعرف
ما الذي يحدث لها ؟
اعتقد انه صياد غير قانوني
اعتقد انهم يحضرون صيادين
الى ارض حكومية
اعتقد انه عمل تجاري
.. و
اتمنى ان تجد خصمك السيئ ، هاه ؟
صباح الخير
اوه ولا تنسى
ان تقول الى اللقاء
الى عالم الاحياء الخاص بك
اثناء التدريب
صحيح . صحيح
هيه
هل (فيكا) سوف تمر اليوم ؟
هي عليها ان تأخذ
كلبها الى الطبيب البيطري
بخصوص تعرضه الى
هجمة ذعر اخرى
(لكنني وعدت (كونر
انني سوف اقضي اليوم معه على اية حال
.. لذلك
هيه (كونر) ؟
انا سوف اغادر
هل تريد ان تودعني
قبل ان اغادر ؟
احبك
الى اللقاء ؟
متى عُدت ؟
في وقت متأخر البارحة
شيئ ما حدث في العمل
وسوف اخبرك بها كله
عندما اعود للبيت
.. لكن ابي
علي ان اذهب ، حسناً ؟
الى اللقاء
يا الهي
العام القادم سوف تذهب
الى مدرسة صيفية
انتِ على هذا طوال الصباح
متى سوف تنتهين ؟
قريباً يا حبيبي
هناك الكثير من البيوت
تحتاج الى استئجار
وانا لدي الكثير من الناس
يعتمدون عليّ
ساعتان على الاكثر ، حسنا ؟
اعدك
عزيزي لم لاتذهب فقط للعب
في الخارج ؟
كونر) ؟)
وقت الطعام
ذلك كل مالديّ
هيه لاتأكل الطباخ
اعدكم ان احضر اكثر
المرة القادمة
اين هو ؟
في الخلف
حاولت ان انزع  العلبة
من رأس احد زبائني
انها كبيرة جدا
اعتقد انها اتت من
خلال الحمام
انت تضيع وقتي
(هون عليك (توني
اتمنى ان اصدقك
كانت ليلة واحدة
(مارشا)
هي لم تكن تعني لي اي شيئ
ليس لدي على الاطلاق اي شعور
نحوها
(كان يقبل (جيسكا
قبل الاعلان الاخير
الصغير .. ؟
الصغير الذي لديه نفس الشعر
والعينين التي لديك ؟
سوزان)؟)
سوزان) لا تعني على الاطلاق)
اي شيئ لي
اين امي ؟
كونر) اين كنت ؟)
نسيت هاتفي
الى اين انت ذاهبة ؟
اوه عزيزي انا جدا اسفة
لكن لدي امر
ماذا كنت اقول ؟
لدي لقاء مفتوح تم في اخر لحظة
(لذلك سوف اتركك مع (فيكا
لبقية اليوم
وغدا سنذهب لنشاهد فيلما
اعدك
.. لكنك قلت اننا
(كونر)
هذا مهم
ارجوك افهمني
لكني  اريد ان اريك شيئا
حسنا ارني ذلك عندما اعود للبيت
احبك كثيرا
الى اللقاء
يجب عليك ان تبتعد
عن هذا البسكويت بُنيّ
يبدو ان وزنك قد زاد قليلا
منذ رأيتك اخر مرة
منذ دقيقتين ؟
.. انا
ان لم تفعل
سوف اركل مؤخرتك الصغيرة
رقم والديك
وليس مزيفاً ايضا
يجب ان يكون هنا
.. في مكان ما
اوه يا الهي
اسف
اسف؟
نعم شكرا
اعتقد كسرت حشوة اسناني
حسنا اعرف طبيب اسنان جيد
في البلدة
ان كنت تحتاج واحدا
وشكرا على البقشيش
ربما يمكن ان نتصل به
عبر هاتفك الفضائي
الهاتف الفضائي نعم
جيد
.. لا انه
انه هوائي رادر
هل انت بخير ؟
نعم
انني بخير
انا عالم حيوانات
انا اقوم  بمشروع
.. من اجل هيئة حماية الأيل ، لذلك
الأيل ؟
تشبه الغزلان بقرون كبيرة ؟
نعم لكن لا تخبروا الغزلان بذلك
حقا ، (كونر) ؟
تسرق اللحم ؟
.. لا ، انا
(سيد (ديمتري
انا اسفة جدا
هو لم يقم بشي كهذا من قبل
اوه ، حقا ؟
نعم
هو فقط يحب اللحم
منذ ان كان صغيراً
حسنا
هنيئا له
كل ماعليه فعله الان
ان يدفع ثمنه
لا احد يريد ان يشتري
لحما مستخدما
لا بالطبع
انه ليس من اجلي
.. انه من اجل
كونر) اريد منك ان تذهب)
مباشرة للبيت
وان تنتظرني في غرفتك
.. امي
الان -
اسمع ، اعدك هذا ابدا
لن يحدث مرة اخرى
هو طفل طيب حقا
.. هو فقط
هو يشعر بالملل قليلا
وهذا هي غلطتي
ليست غلطته
حسنا كم ادين لك ؟
فقط  ان تخبريه
الدجاج نفذ من يوم امس
اذا هم عادة يحبون امور كهذه ؟
حسنا بما انه لا يوجد انواع
طائرة من رؤوس الايل
لم اسمع بها
سوف اتخذ قرارا واقول لا
اسف
عن اذنكم
الو ؟
هيه
انا للتو عدت
من واحدة من اكبر اللجان
في حياتي
لكي ادفع غرامة ابنك
(لدى محل (ديمتري
حيث كان محتجزا
بسبب السرقة
السرقة ؟
حسنا
اخبري (ديمتري) اننا سوف ندفع
ثمن اي لو ح من الحلوى قد سرقه
اوه دفعت الثمن عزيزي
لكنه لم يكن حلوى
كان معه حقيبة مليئة باللحم
هو .. هو يسرق اللحم ؟
نعم
ويظهر انه يدخن
يدخن ؟
لذلك ذكرني ان اضع قفلا
على ثلاجة النبيذ
(هو قال انه تعود لـ (فيكا
لكنها هي حتى لا تدخن
(وبالحديث عن (فيكا
لما ندفع لها لكي تجلس
في البيت وتشاهد التلفزيون
بينما (كونر) في الخارج
يسرق ؟
حسنا على الاقل نبقي على احدهما
بعيدا عن الشارع
الم نطعم (كونر) الاطعمة الصحيحة
عندما كان رضيعا ؟
اقصد
هل كنت اكل الكثير من الاطعمة الحارة
عندما كان في رحمي
والان هو معتل اجتماعيا ؟
هو ليس معتل اجتماعيا
اقصد كل طفل يقوم بشي من هذا القبيل
في بعض الاوقات
.. هو فقط
هو فقط طفل صغير
طفل صغير
غير خاضع للرقابة
حسنا
دعيني احدثه بالهاتف
اريد ان اتحدث اليه
ارسلته للبيت
اسف بخصوص يومك
بالنسبة لي
يومي ليس افضل منك
حقا ؟
اسفة
حسنا
اراك في البيت
الى اللقاء حبيبتي
.. نعم ؟ انا فقط
اتمنى ان لا تكون نباتيا
في وقت قريب جدا
انا افضل شرائح لحم الخنزير
الى اللقاء
اسف بخصوص ذلك
الاستقبال الهاتفي هنا معطل
احتمال ان يحدث مرة في العمر
هيه ما الذي يمكن ان يكون اكل الجسم ؟
دب ؟
اخبرتك رأيت اثار اقدام نمر
(هو لم يكن يسألك (تشارلي
هو كان يسأل حارس الحديقة
عالم الحيوانات
الم يكن ذلك ما قلته ؟
كلا
لا اعتقد انه دب
لكن ربما يكون نمرا
ماذا قلت ؟
(نمرا اسمها (ريبا
نعم
لو سمحت عزيزي
هل يمكن ان ترفع ذلك عن الارض ؟
اوه شكرا ايها الوسيم
يمكنك ان تحتفظ به
لما يقوم صياد بقطع الرأس ؟
نعم اليس من المفترض ان الرأس هو اهم جزء ؟
حسنا ذلك ما احاول دائما ان
اخبركن به
لكن انتن لا تردن ان تفهمن
حسنا ، لا انه لا يعني شيئا
لا
لكن ربما تكون هناك فكرة
ربما هي تحاول ان
تمزح معيّ
الصيادون غريبون
نعم
حسنا ان لم تكن الصيادة هذه
اذا من يكون ؟
لا اعرف
اسمعوا ان واجهتكم مشاكل
هناك منزل فقط
على الجانب الاخر من تلك النقطة
يمكنكم ان  تسكنوا هناك ان احببتم ، حسنا ؟
نعم ، اي نوع من المشاكل ؟
فقط لتكونوا في امان
ولا تمزحوا مع الايل
حسنا . اسف
اتمنى ان تجد
قاتل غزلانك
ايائل
مهما يكن
معذرة هل توجد (ريبا)  هنا ؟
شكرا
المعذرة
هل انت (ريبا) ؟
يعتمد على من الذي يسأل
انا اتصلت بك
(انا (بريت
(اذا ذلك سوف يجعلني (ريبا
اجلس
الان ان امكنني ان اقول
تلك الصورة في اعلانك
(هي فقط لا تعطيك حقك (ريبا
(صديقي الحميم (والت
الذي هنا وانا
فكرنا فقط اننا في حاجة الى
مرشد صيد
لكن ، فتاة
انت صفقة مربحة جدا
حسنا ، يالك من متحدث لبق
حالما نكون على بعد اميال
من الحضارة
وان نكون هناك لعدة ايام
تفتقد لكل شيئ تتمتع به
وبطنك تبدأ في التذمر
سوف تقدرون هدفي
اكثر من اي من مقتنياتي الاخرى
ان فهمت ما اقصده
حسنا انا لعلمك
متعدد الاعمال
وانا اخطط لتقدير كل ذلك
اذا (بريت) ، اليس كذلك ؟
كيف سمعت بـ (ريبا) ؟
الانترنت
هلا قمتما بوضع عتادكما في شاحنتي ؟
انها الكبيرة هناك
قارب في المؤخرة
سلاح في المقدمة
ملصق هناك بها عبارة
هجوم معتدل
سوف ترونه
(لنذهب (والت
حسنا
خذي
شكرا
اذا (بريت) ؟
انت تلعب ببطاقتك
بصورة جيدة جدا
لكنني اعتقد انني
استحق ان اعرف
ما هو حقاً الذي تعمله هنا
.. موقعك على النت قال انكِ
ليس لدي موقع اليكتروني
حسنا فقط لنقول انكِ
نوعا ما اسطورة
اسطورة ؟
من اي نوع ؟
القدم الكبيرة ؟
دوائر المحصول ؟
الاحتباس الحراري ؟
لا
انت تعرفين ان تجدي الامور
التي لاتريد ان توجد
انا ابحث عن فتاة
فتاة تتجول في الغابة ؟
او البحيرة
لست متأكدا تماما
حسنا اسمعي
ليس لدي فرصة
ان اجدها بنفسي
وانت المرشدة الوحيدة
التي تذهب لتلك المنطقة
حسنا اذا
الايائل من اجل المتوحشين
احدها (لويس لين) من اجل
سوبر مان هنا
اين هو ؟
اوه سارق اللحم
امك اتصلت
اذهب الى الغرفة
اضعت شيئا ؟
مثل الولاعة ؟
اعده
انت حاولت ان تقحميني في مشكلة
بواسطة وضع هذه والسجائر
في حقيبتي
اعده الان
اوه ويمكنك ان تطلبي من امي
بخصوص السجائر
(كونر)
عُد الى هنا
امك ستجن منيّ
حسنا انا سوف ارمي
سجقاً واحدا
عليكم ان تتشاركوا به
(كونر)
كان هنا
(ناثان)
انا مرضت وتعبت
من هذه التحذيرات والمزحات غير الصحيحة
انا سلكت الطريق بطوله الى هنا
لإنك وعدتني
ان هناك منظرا دمويا
الان اين هو ؟
كان هنا تماما
تيدي) ابقى)
(هيا (تيدي
ابتعد من هنا
انتظر
تيدي) لا)
انتبه لنفسك
(ارجع (تيدي
لا
انه عود
نعم
(ايها المسكين (تيدي
الان اعرف لما  تنتابك
هجمات من الذعر
كم ايلا تقول انك فقدته ؟
في الستة شهور الماضية ؟
كثير جدا
انا بدأت افكر انه
ليس صياد غير قانوني
هيه انا تفقدت تلك البحيرة
ثلاث مرات
(ويا (ناثان
اقسم بالله
عينيّ كانتا مفتوحتين
طوال الوقت
اسمع انا ربما من المدينة
لكنني اعرف طريقي في البرية
اخر مرة تفقدت البحيرة
منذ عام ونصف
والامور تغيرت
نحن مدينون بذلك للمجتمع
ليتأكدوا ان تلك البحيرة امنة
انا لا اعيش ورأسي في الرمال
انا احتاج دليلاً
ماذا لو ان شيئا فقط
اتى واكله ؟
وماذا لو كان الدليل عوداً ، هاه ؟
انا ليست لدي ادوات كشف
متطورة
علينا ان نطلبها
ذلك سوف يأخذ اياماً
حسنا
لكن لدينا شيئا افضل اخر
هناك في المحطة
حسنا ، عظيم
اذا انا وانت سوف نرجع
سوف نأتي الى هنا
سوف نتفقد البحيرة
لا شيئ سوف يجعلني اسعد
من ان تكون انت على صواب
حسنا
لنذهب لصيد السمك
نعم عزيزي
لما لا تقوم انت بذلك ؟
انا اشتريت هذا
بواسطة نقودي
تعرف في مدينة نيو يورك
لدينا اناس يقسمون انهم
(رأوا (الفيس
(في الشارع الثالث والستون و (بارك
ولدينا اناس يقسمون
انهم خطفوا من قبل كائنات فضائية
ونعم
نحن لدينا اناس حتى
يقسمون انهم رأوا الامهق
يصطف في طابور الانفاق
ايها المأمور
اخرس -
هذا كثير على
(مقاطعة (ارستوك
الا تعتقد ذلك ؟
.. انا اعتقد ان عضو الكشافة
ينبغي دائما ان يكون مستعداً
خصوصا من كان من
(جيرسي)
.. اعتقد ان الشمس
افضل هنا
كونر)؟)
كونر) هل انت هنا ؟)
اعرف انني اخبرتك ان تذهب
مباشرة للبيت
(كونر)
امي
اعتقد انني فعلت شيئا سيئاً
حبيبي ، هل هذه دماء ؟
لا انها ليست دمائي
.. انه
انا كنت بالقرب من البحيرة
في الماء
انه في الماء
هل ستأتين (الي) ؟
اليس بارداً قليلاً ؟
ذلك هو السبب في اننا اتينا الى هنا
ان نخرج من العالم الحقيقي
الطريقة الرتيبة للامور
تعرفون ، عندما اتى اسلافنا اللى هنا
لم تكن هناك حمامات ساخنة
لم يكن لديهم اجهزة اي بود ايضا
لكنني لاحظت انك احضرت جهازك
على الاقل انت بعيدة عنه
ذلك الذي يجب ان لا يسمى
نعم دعنا ان لا نتحدث
بخصوص ذلك ، حسنا ؟
انا اشتريت ملابس سباحة
جديدة من اجل الرحلة
لذلك عليّ ان استخدمها سواء
الماء متجمد ام لا
هل ترين ، هي الان لديها
الفكرة الصحيحة
او انا لديّ  فكرة افضل
لما لا نقوم جميعنا فقط
بالقفز ونحن عراة ؟
ذلك سوف يكون رائعاً ، صحيح ؟
انتم اولا
نجحت الفكرة
نعم اعتقد صورتك عارياً
حقاً قامت بإنجاح الخدعة
هو حقاً اعتقد اننا سوف
نقفز عاريات
.. اعرف هو جدا
بغيظ ، صحيح ؟
كنت سوف اقول مضحكاً
انتِ تمزحين
"اليس " انا لن انام معه
مضحكاً
"لكن " سوف ارتب له مع احدى صديقاتي السمان
هو المضحك
كما لو ان لديك صديقات سمان
كلاريسا) خفضت كيلو من وزنها)
مؤخراً
تارا) حامل)
وسمينة
ذلك ليس كل شيئ عزيزتي
هي لم تلد
مثل (اندرري) الضخمة اللعينة
هل تحدثت الى (بريت) مؤخرا ؟
لا . لو اردت ان
(اتحدث الى (بريت
لكنت احضرت هاتفي
سوف اجعله يغلي
لعدة ايام
او اسابيع
لم اقرر بعد
هل هو يعرف بخصوص
علاقتك انتِ و (ارون) ؟
ماذا ؟ لا
لا يوجد شيئ لكي يعرفه
حقاً
لا يوجد شيئ
نعم ، صحيح
مستعدة ؟
نعم ، لنذهب
سوف يكون بارداً
اوه يا إلهي
اوه يا الهي
ماذا يجري ؟
لا استطيع ان اتصل بزوجتي
انا لم استطع ان اتصل بزوجتي
منذ العام 1986
(كونر) حاول ان تتصل بـ (911)
اوه لايمكن الاتصال
(فيكا)
تماسكي عزيزتي
هذا سوف يؤذيك ربما
بشكل اسوء
كونر) جد لي شيئاً)
لكي انظف الدماء
الأن ، الأن ، الأن
(حسنا (سوزي
سوف لن تصدق هذا
اقصد
"اوه ، ماذا فعلت اليوم ؟"
"حسنا ان قمت بصيد تمساح"
انت تنزعج دائما من هذا ، اليس كذلك ؟
نعم
.. حسنا
اسفة
حسنا
كونر) ابدأ)
الحديث
انا فقط اردت حيواناً اليفاً
حبيبي ، ماذا كان ؟
امي
هيه ، (سوز) ، خمني ماذا ؟
(فيكا)
انتِ على الخط ؟
هل تسمعني ؟
حسنا ، (سوز) حاولي ان تتحدثي
اكثر بطئاً
واهدأي
في المنزل..
هي في المنزل
هي خائفة
... و .. انا لا اعرف ...
.. (حسناً ، هيه ، (سوز
هيا
لنعبئ الذخيرة
انه ليس انني  لا اريد
ان ادع الوقح المسكين ان يعيش
انه فقط يتعلق بكم مرة
عليك ان تطلق النار على زرافة ؟
هيه
على اية حال
الحديقة نقلت عملي
الى محل التحف التذكارية
بعد ذلك
هل يمكنكم ان تتخيلوا ؟
انتِ تمزحين ، صحيح ؟
اطلقتِ النار على حيوان
وهو في الاسر ؟
فقط لمزيد من التأكيد
على ان فلسفتي صحيحة
الصيد ليس عادلاً
لذلك ليس هناك داعٍ
للتظاهر بغير ذلك
ما هذا ؟
هذا ما يضمن لك طلقة
في المعركة الكبيرة
المعركة الكبيرة ما تبحث ورائها
صحيح ، (بريت) ؟
لا شيئ مثل اطلاق النار
واكل احد الحيوانات
غير المتوقعة
اوقفي القارب
انا عادة لا اتلقى اوامر
لكنني سوف اسمح هذه المرة
ماذا ترى يافتى الُكلية ؟
سلحفاة ؟
اهدأي
حسنا ، هذا سوف
لن اسمح به
هذا سوف يكلفك
عشرين دولاراً اضافية
ماذا رأيت ؟
هل رأيت (فيكا) يتم عضها ؟
لا
اذا دماء من هذه ؟
(تيدي)
هو ذهب قريبا جدا من الماء
وانا حاولت ان اناديه
لم يستمع
امي ؟
نعم
انا اطعمتها
ماذا ؟
اللحمة من الثلاجة المجمدة
الخاصة بنا
هذا هو السبب انني سرقت
من المحل
لإنني لم استطع
ان اطعمها بالشكل الكافي
هذا هو السبب انهم
(اكلوا كلب (فيكا
(كونر)
هل كنت تذهب الى هناك
عندما قمنا بإخبارك ان لا تذهب ؟
على دراجتي
كنت تعرف انه كان هناك حيوانات خطيرة
في البحيرة
ولم تقم بإخبارنا ؟
كنتِ سوف تجعلين ابي
يقتلها
اوه يا إلهي
لا ، لا حبيبي
.. هو لم
هو لم يكن ليفعل ابدا ذلك
هو كان سوف ينقلها ويأخذها الى مكان
اخر امن
هل ستكون بخير ؟
لا اعرف ، حبيبي
.. انا
جرب الهاتف مرة اخرى
حسنا
حسنا ، (كونر) علينا ان ننقل
فيكا) الى السيارة)
ونأخذها الى المستشفى ، حسنا ؟
نعم لكن ماذا لو عادوا ؟
اليس كل هذا يقلل من
المتعة التي به؟
تعرف ؟
انت على صواب
اعتقد في الحقيقة ينبغي علينا
ان نتعقب اثار اقدامهم
ونشم الارض لنرى
ان كانوا يقومون بتحديد اراضيهم
حسنا يا رفاق
اقتربنا بما يكفي
سوف نسمح لغريزتكم المتوحشة
تنطلق من هنا ، حسنا ؟
نعم
حسنا -
هذا هو الجزء الممتع
(والت)
لا
لا اتركني
بسرعة
انظر
انه تمساح
هيا
احضرها هنا
اتركاني
لا ، لاتكوني غبية
اللعنة
هذا ليس صحيحا
هذا ليس ابداً
قريبا من الصحة
نحتاج ان نخرج من هنا
نعم الى اين ؟
هيه انتِ المرشدة
اخبريني
لا ، لا
(لا نستطيع فقط ان نترك (والت
اوه بالطبع نستطيع
شيئ ما قام بتقطيعه ارباً
هناك
لكن ان اعرف
لنعود جميعا الى الماء
انتِ سوف تنتزعين ذراعا
انت سوف تنتزع ساقا
وانا سوف فقط
احضر المؤخرة
اخرس
اخرس ؟
فقط اهدأ
اهدأ -
اخرس انت
هيه -
شخص ما يحتاج ان يتفقدها
من اجل القراد
(حسنا (تشارلي
هذا يكفي
هذا لم يعد ممتعا بعد الان
عُد بمؤخرتك الى هنا
ياإلهي الى اي اتجاه ذهب ؟
(تعرفين (تشارلي
هو ربما وجد
مكانا هادئا ليجلس به
اوه لما كان علينا ان نحضره ؟
يسبب لي الغثيان
لم يكن ينبغي علينا
نحضر اي منهم
كان سوف يعطينا فرصة
لنكون وحدنا
ونعرف بعضنا البعض
بشكل افضل
اذا هذا هو السبب من وراء ذلك ، هاه ؟
ظننت ان ذلك كان واضحا جداً
تعرفين اول مرة
.. قابلتكِ
حسنا ، جعلتني احبك من اول نظرة
اسمع ، لنجد (تشارلي) اولا ، حسنا ؟
ومن ثم يمكننا ان نتحدث عن
عن عناوين الافلام الاخرى التي تعرفها
اولا انتِ قلتِ انه لم يعجبك
الخروج هنا
ومن ثم كان الجو باردا جدا
والان تريدين ان تضيعي وقتك
(من اجل البحث عن الغبي (تشارلي
انتِ بالتأكيد
رخيصة وتتنهدين كثيراً
تعرفين ، اعتقد انك ستكونين ممتنة
انني طلبت منك ان تأتي معنا
بالنظر للبدائل
انتم ؟
تشارلي) ؟)
هل هذا انت ؟
قطعة تافهة من القطع
التي تطلب عبر البريد
لا يعمل
تفضل
هذه لك
هذا به قذائف متفجرة
وهذه
هذه عصا قرش
تعمل كطلقة نارية
لكن تحت الماء
طلقة واحدة من هذه
سوف تنزع الرأس
من على القرش الابيض العملاق
انت لست من الذين يستعملون
الاسهم المهدئة ، اليس كذلك ؟
اللعنة
اذا دخلنا الى هذا
المكان الخرافي للتماسيح الذي في ذهنك
لنجعل الامر واضحاً
لا اريد اي احد من تافهي
منظمة الحيوانات المهددة بالانقراض
هل نحن متفقان ؟
نعم
(يا الهي (تشارلي
ان كنت تريد ان تكون
توم)  مختلس النظر)
سوف اوفر عليك المشاكل
ما .. ؟ انه واحد اخر من تلك
الغزلان
(الي)
(ارون)
ماذا كان ذلك ؟
من اين اتى ؟
انا حتى لست متأكداً
انني سمعته
(الي)
اذا من تعتقد فعل هذا ؟
اراهن انه قرش
قرش كبير
(ميجالودون)
ميجالو) .. ماذا ؟)
ما الذي عليك اللعنة تدخنه ؟
(هذا هو (تشارلي بيرمان
هو طالب جامعي
هو  كان هنا في
رحلة استكشافية
هو صديق لهذا الرجل
هذا ما اعرفه
انا اتيت هنا لكي اجد
صديقتي
لكي امنعها من القيام
بشيئ سخيف ما
نعم ، يبدو كما لو كان
قدومك الى هنا
هو امر غبي جداً
اسفة بخصوص صديقك
اوه انا كنت اكرهه
هو غبي
ومنحرف
نعم ؟ اذا انا اسفة
رائحته نتنة جدا
حسنا ماذا نفعل الان ؟
في وضعك
سوف انهي المدرسة الثانوية
حتى ذلك الوقت ، ارجع الى البحيرة
وجد اسلحتنا
لقد عادوا
كونر) ابتعد عن النافذة)
يمكنهم ان يشموك
من خلال الزجاج
هل هذا صحيح ؟
لا اعرف عزيزي
... فقط
(كونر)
ابي -
(ناثان)
(سوزان)
ابتعدا عن النافذة
الحمام
هناك جدران سميكة
في الحمام
(ساعدني على (فيكا
دعهم يفتربوا اكثر
البطانية
هيا
.. خمسة
.. اربعة
.. ثلاثة
انخفض عزيزي انخفض
.. اثنان
واحد
عزيزي لا عليك
ابقى هنا ، حسنا ؟
.. لكن امي
(كونر)
اوه يا الهي
(ناثان)
هل انتِ بخير ؟
اين (كونر) ؟
ابي
(كونر)
هل انت بخير ؟
نعم -
توني) ؟)
افتح
انا رسميا ادين لك
بإعتذار
عظيم
الأن هي ذهبت
اين هيى عليها اللعنة ؟
(تارا)
لا
لا ، لا
.. هي .. هي كانت
لا عليك ، لا عليك
هيا ، هيا
لا تقلقي
سوف يكون كل شيئ على مايرام
يمكن ان يكون تمساحاً
انا متأكدة انها بخير
فتاتك هذه التي في محنة
هذا يتعلق بشخص اخر
نعم ، هي تذهب  في
رحلة تخييم بدونك
لذلك انت توظف مرشدة صيد
لتساعدك في مطاردتها
خلال غابة حكومية
تماما طبيعية
لعقدة غيرة نفسية تماما
ماذا فعلت ؟
نسيت حزام العفة الخاص بها
في البيت ؟
انه اكثر تعقيدا من ذلك
وهي ليست مشكلتك
ليست مشكلتي ؟
هيه ، اعادتك سالما تماماً
هي مسؤليتي
وانا اخذ الامر بجدية جداً
شكرا جزيلا
لذلك على الاقل ما يمكنك فعله
هو ان تتخلى عن
فكرة
"علي ان التصق بمؤخرتي المتعلمة"
نعم
هي اتت مع شخص اخر
اللعنة
انا جيدة
هيه
خمنا ماذا وجدت
قبل ان نُجبر جميعا
بشكل عشوائي ان ننزل
من قاربي
كنا نتبع اشارة من احد الايائل
وذلك الايل يبدو
في الحقيقة ان  يتحرك عبر
الجهاز الهضمي لاحد تماسيحنا
انا اسفة لتفسيري ذلك هكذا
لكن الحيوانات المفترسة تذهب
الى حيث يكون طعامها
لذلك مهما يكن الذي قتل
كريه الرائحة الذي هناك
يعرف اين هو مكان صديقتك
كل ماعلينا فعله
هو ان نتبعه
هيا يا طفلي
هيا
تحدث الى امك
نعم
لاشيئ اكبر من السلمون ؟
انا قلت ان ذلك الشيئ اكبر من
سمكة السلمون اللعينة
كانت فقط  وظيفة لك
لكن كل واحد انا تركته
في هذه الغرفة
وكانوا في خطر لإني
وثقت بك
ان طوله 25 قدماً
انا فاشل
هل ذلك ماتريد ان تسمعه ؟
انا اسف
الكبير
ليست لدي اية فكرة
من الممكن ان يكون
سقط من السماء
.. نعم سقط من
الـ ... الايل
منذ ثلاث سنوات
وكالة حماية البيئة قيدت الايائل
فقط بالقرب من النهر
الحيوانات المفترسة تتحرك
نحو طعامها
من الممكن انها لم تظهر
على جهاز الاستكشاف لديك
لإنها لم تكن في البحيرة
السؤال هو
لما هي عادت هنا ؟
.. انا لا
اقصد هل الكبير تبع الايل
الى المنطقة ؟
لا اعرف
انها اجابة
بالنسبة للكبير
لكن الصغار
هي هنا منذ اشهر
تحدث لإبنك
... هيه ، انا
انا سوف اذهب لكي اتفقد وارى
اي نوع من الشامبو تستخدمون
كنت تعرف بخصوص ذلك ؟
تعال
هل هذا حيث كنت تذهب على دراجتك
كل يوم ؟
تعرف
(هم كادوا ان يقتلوا (فيكا
تعرف انهم يمكن ان يقتلوك
ابدا لم يؤذوني
اسمع
هم ليسوا اصدقائك
هم حيوانات متوحشة
والحيوانات المتوحشة تعيش
عبر مجموعة من القوانين
لضمان بقائها على قيد الحياة
احد القوانين
هو ان يأكلوا اي شيئ
اصغر منها
هل تفهم ذلك ؟
هم ليسوا اصدقائك
كان فقط شيئا
لطيفا للعب معه
كلاكما تركتموني لوحدي
انت تهتم بخصوص الايائل السخيفة
اكثر منيّ
وامي دائما تعمل
تعرف ، كنت اظن انه
من قوانين الطبيعة
ان الوالدين يهتمان بأطفالهم
غلطتي
هيه
.. اذا
لا تزالين تظنين اننا يمكننا ان نحصل
على سعر جيد لهذا المكان ؟
.. انه
يحتاج الى صيانة
واجهته سيئة جداً
به حيوانات اليفة
نعم
وانا من ناحية
مستعد ان اودّع
السكن بجوار النهر للابد
عزيزتي اعتقد ينبغي علينا
ان نهرب
لا اعتقد ان (فيكا) ستنجو
لو اننا انتظرنا
ونحن لازال يتبقى لدينا
ساعتين من ضوء النهار
نعم لكنها لا تستطيع المشي
يمكننا ان نحملها
اعرف انك خائفة
لكن .. لكن مع
حماية (ويلنجر) لنا
سوف نكون قادرين على ان ننجح
حسنا
متأكدة ؟
علينا ان نقرب السيارة
ان كان علينا ان نجعل الجميع
يصعد بداخلها
حسنا
(كونر)
اعتني بأمك ، حسنا ؟
حسنا
حسنا ؟
يبدو اننا في الحقيقة
سوف نفعل هذا الامر
احبك
.. ان حدث شيئ
لن يحدث
لكن ان حدث
سوف احافظ على (كونر) في امان ، حسنا ؟
حسنا كنت سوف اقول
تعالي لإنقاذنا
لنفعل هذا
هيا
انطلق
لننطلق
انا احاول
هذا جديد
امي ماذا تفعلين ؟
كونر) ابقى هنا)
انا اعني ذلك
يجب عليك ان تظغطي
الزر الاحمر
ماذا ؟
كيف عرفت ذلك ؟
انه دائما الزر الاحمر
امي
(سوزان)
عودي الى المنزل
امي
هيه
ابتعد عنها
لا ، لا ، لا
(سوزان)
ادخلي الى المنزل
(كونر)
اذهبا ، اذهبا ، اذهبا
انه مقفل
(فيكا)
فيكا) افتحي الباب)
افتحي الباب
اذهب بسرعة
في الخلف هناك
اريد ان اساعد
(الان (كونر
(فيكا)
سوف يدخل
حسنا
بسرعة
دعونا نعود ادراجنا
انا حتى لا اعرف
اي طريق كان يؤدي للمخيم
انا سمعت ضوضاء
نحو هذا الطريق
سمعتِ طلقات نارية
هل حقا تريدين ان تذهبي
نحو الطلقات النارية ؟
نحن نريد ان نذهب نحو
الناس
اوه
اوه يا الهي
نحن نحتاج ان نخرج من هنا
الان
(تارا)
من عليك اللعنة يهتم بـ (تارا) ؟
انهضي
لا تبكي . هيا
لن اقولها مرة اخرى
انهضي عليك اللعنة
توقفي عن التصرف بغباء
وانهضي
اسمعي انا سوف اذهب من هذا الطريق
بكِ او بدونك
(انه يخص (بريت
(انه قميص (بريت
انا لا اعرف عليك اللعنة
... ما الذي يجري هنا
اعتقد انه يبحث عنيّ
لا يمكن ان تكوني جادة
هل تعتقدين ان (بريت) يهتم بكِ ؟
هل تعتقدين انه يهتم
بما يكفي بكِ
لكي يوسخ احذيته ؟
لو كان ذلك صحيحا
لم تكوني هنا معيّ
من البداية
(هو يخونك (الي
والجميع في المدرسة
يعرف ذلك ما عدا انتِ
... لا ، لا ربما
هو سمع الطلقات النارية
.. او ربما
ربما هو من اطلقها
لما تمنحينه كل هذ المثالية ؟
هو لايهتم بكِ
هو اخبرني ذلك بنفسه
هو ليس في الخارج يبحث عنك
هو في المدرسة
ربما في غرفة احدى الطالبات الجُدُد
الان
لدينا مخيم على بعد اميال قليلة
من هنا
نحن سوف نجد المخيم
وسوف نقدر ان نجد طريق العودة لبيوتنا
لا ، لا . لقد درنا
لمدة ساعة الأن
الطريق الوحيد الذي نعرفه
هو بإتجاه الطلقات النارية
حدديّ اختيارك
اسمحي لشخص ما هو حقاً
يهتم بكِ ان ينقذك
او يمكنك ان تذهبي
(باكية الى (بريت
كاالمعتاد
لا
ارجوك لا تتركنيّ
اذهبي من ذلك الاتجاه
وسوف تمشين لوحدك
ارجوك تعال معيّ
(ارون)
هذا في الحقيقة اكثر الامور مرحاً
التي مرت عليّ منذ فترة
بعض المرح
لا استطيع ان اقول ان كنت سعيداً
ام انني سوف اتقيأ من الرعب
فقط في حالة
الاختيار الثاني
حسنا
نحن حتى لا نعرف ماهو
هذا الشيئ بعد
وانا بالفعل حددت مكاناً على جداري
من اجل رأسه
هل تعرفين ؟
ربما هو متحول
ولديه رأسين
ان كان ذلك هو الوضع
سوف اخذ كلاهما
ان كان بثلاثة رؤوس
يمكنك ان تحصل على واحد
رفاق انا استطيع ان اسمعكما
صديقتي ؟
ان كان يريد احد الرؤوس
انا لن اعطيه اياً من التي لديّ
لا يمكن ان يأخذ الذي لدي ايضاً
انا لم اتي الى هنا
لكي اقاتل الحيوانات المتوحشة
هيه ، هل تعرف ؟
اسمع ، لا نستطيع ان نجد صديقتك
لو اننا كلنا نخاف من التماسيح
(الفرصة الاخيرة (بريت
هل ستخبرنا لماذا تسير خلف
صديقتك ؟
اوه انتظر دقيقة
ان كان هذا يتعلق
بإمر اعتقال
توجد طرق لذلك
صدقنيّ
انا اعرف
لقد تم الكذب عليها
بخصوصيّ
(يوجد هذا الشاب (ارون
هو طالب جامعي
هو كان يعطيها دروساً خصوصية
لمدة من الزمن
اخبرها ان هناك فتاة اخرى
واستغل تلك الفرصة
لكي يدخل بيننا
والان هو يأخذها معه
في هذه الرحلة
يمكنك فقط ان تخمنيّ
ما الذي يأمل ان يفعله معها
انا احبه في الهواء الطلق هنا
اين الدكتور (فيل) عندما
كنت في حاجته ؟
من الدكتور (فيل) ؟
انها ليست هي
اوه يا الهي
(انه (تارا
بريت) ارجع)
انها صديقتها
لابد انها قريبة
يجب ان نجدها
(الي)
هل تستطيعين ان تسمعيننيّ ؟
اخرس
حسنا تلك الطريقة سوف
تقربه اكثر
هل تستطيعين ان تسمعيننيّ ؟
اخرس
جوناس) هل انت مستعد لهذا ؟)
حاول ان لا تخطئ رأسه
رؤوسه
(الي)
اوه يا الهي
هذا سوف يكون اكثر الامور اثارة
التي رأيتها
لقد فاق
اجعلي (كونر) مستعداً للهرب
احتاج الى سلاحاً اكبر
بالتأكيد احتاج سلاحاً اكبر
انتظر
توقف
فيما كنت افكر ؟
اعطني هذه
اعتقد ان عليّ ان امنعك
من المشاركة
في اي من رحلات الصيد الخاصة بيّ
مرة اخرى
شيئ ما في العقد
بخصوص عدم التسبب في ثقوب
في المرشدة
نعم
لا شكوى منيّ
ذلك الوقح افسد بنطاليّ
هو سرق سكينيّ
حسناً انت طعنته في وجهه
نعم اعرف
وكنت سوف انحت اسمي
في مؤخرته
لو لم اقدر على ضربه في رأسه
كما هو الامر بالنسبة لك
انها ليست المرة الأولى التي
اصاب بها من قبل شخص اعرفه
اوه يا الهي
انها المرة الاولى
التي اصاب بها
اخشى انني لن اقدر على ان امشي
من هنا
القارب
القارب . نعم
الصعود الى المياه يبدو
فكرة جيدة بالنسبة لي ايها الطالب الجامعي
حسنا على الاقل يمكنك ان تفكري
في طريقة اخرى
في الحقيقة ، لا ، لا استطيع
ليس هناك فرصة ان نعرف اتجاهنا
والشمس تميل للغروب
عندما نصعد في القارب
الى اين سوف نذهب ؟
فقط مكان واحد يمكننا ان نذهب له
هناك منزل على الجانب الأخر
من البحيرة
لديّ قليل من عدم التفاهم
مع المالك
لذلك ان كان هناك اي احد
عندما نصل الى هناك
فقط اجعل الحديث عن الصيد
غير المشروع للايائل في ادنى مستوياته
انا صاحبة الرجل المصابة يا (رامبو) ، حسنا ؟
لنذهب
ماذا عن (الي) ؟
لا يمكننا ان نذهب للبحث
عنها الان
لن نعرف اين نبحث
تعتقدين انها توفيت ، اليس كذلك ؟
انا لم اقل ذلك
اسمع
لا استطيع ان اعرف بشكل اكيد
لكننا لن نقدر ان
نقدم لها اية مساعدة
لو اننا نحن انفسنا قُتلنا ، اليس كذلك ؟
تلك كانت تماسيح
انا قرأت بما يكفي
بخصوص التماسيح
لكي اعرف انها لا تتوقف
اكل الطعام
فقط لإنها شبعت
هي ايضا لا تسافر بعيدا جداً
لن لم يكن يتوجب عليها ذلك
هي قريب من هنا
اي كان ماستفعله
لا تبدأ في الصراخ
كما فعلت المرة الأخيرة
هي صديقتي
ان كنتِ جربتِ اي من
العلاقات الطبيعية
ستفهمين
جوناس) وانا سرنا خلف)
تمساح قاتل من اجلك
عملياً
لعبت لعبة العشرين سؤالاً
محاولة ان اكتشف
ما الذي يجعلك
لكي تتبع (الي) الى هنا
لكي تكمل معها
وهل يمكن لي ان اوضح
اننا لم نكن حتى نعرف
اسم الفتاة
حتى بدأت انت بالصراخ به
بكل مافيك من قوة
لكي تجذب ذلك الوحش
الذي اتى من الغابة
(وقطع رأس (جوناس
وكيف لك عليك اللعنة ان تعرف
انه ليس لدي اي من العلاقات الطبيعية ، هاه ؟
انا اعرف كل شيئ بخصوصك
كل شيئ يتعلق بولهك
(بالانسة (الي
لكن هل سألتني سؤالاً واحداً ؟
سؤال واحد
يتعلق بيّ وبحياتيّ ؟
حسناً
هل لديك صديق ؟
لا
لا ، ليس لدي صديق ايها الغبي
ذلك كان افتراضياً
الان تعرف كل شيئ يتعلق بيّ
لنصعد في القارب
ونذهب الى مكان امن
لا انا لن اذهب
حقاً ؟
(ليس بدون (الي
نعم ؟
جيد
سوف نرى كم سيعجبك
ان تُسحب
(جوني لو)
ناثان) في الحقيقة)
كنت سوف اعرف بنفسي
في المرة الاخيرة
لكن عندما طلبت
رخصة الصيد الخاصة بكِ
بصقتِ عصير تبغ
على احذيتيّ
نعم ؟
انا فتاة خجولة
تعرف لديك قليل
من الاعداء
من نوع مختلف جداً هناك في الخارج
نعم يبدو انهم تسببوا جداً في ايذائك
كنا اربعة
.. والاثنان الاخران
لم يدفعا الاجرة
ايضا
لكن التماسيح لم تطلق
النار عليّ
ذلك هو من فعل
انا قلت من قبل انني اسف
شكرا لإستضافتكم
لكننا نحتاج ان نرجع الى هناك
انا (بريت) بالمناسبة
(ناثان)
اهلا -
(سوزان)
(هذا (كونر
لما تريد ان تعود الى الخارج ؟
هل انت مجنون ؟
لإن صديقتي في الخارج
هناك عند البحيرة
كنا نبحث عنها
عندما (ريبا) قررت
ان تأتي الى هنا بدلاً من ذلك
انه من الافضل ان تكون
خلف باب مغلق
من ان تتجول في الظلام
تماما مثل اننا نحتاج ان نعود
الى القارب
(ونجد (الي
نحن محاصرون هنا منذ ساعات
وهناك امكانية جداً ضئيلة
ان المساعدة لن تأتي
ونحن لا نستطيع ان نسمح لكما ان تأخذا
وسائل اتصالاتنا الوحيدة
وتذهبا وتقتلا نفسيكما
خصوصا عندما تكون وسائل الاتصالات الوحيدة تلك
تعود ليّ
سوف نعود للقارب
(وسنجد (الي
ومن ثم نخرج من هنا
الي) عند البحيرة)
نحن نحتاج ان نكون في مأمن
الذهاب الى ذلك النهر
والعودة الى البلدة
هما اتجاهان متعاكسان
لا
هذا ليس محل نقاش
لن نتركها
انت حتى لا تعرف اين مكانها
زوجتيّ وابنيّ هما هنا
لايمكنني ان اخاطر بأرواحهما
بناءً على فرصة
او امكانية
انها ربما تكون هناك
محادثة لطيفة
لم تأتي بأي نتيجة معها
انا اسف ان عليّ ان افعل هذا
انا اطلقت النار على شخص بالفعل اليوم
لا يهمني ان افعل ذلك مرة اخرى
ابتعد عن الباب
الان وقت جيد
لتظهر نفسك قوية
سوف اعود من اجلك
اعدك
فقط حالما اجدها
(الي)
بريت) ؟)
(بريت)
(الي)
اسرع مما توقعت
(بريت)
انا عائد
بريت) انا هنا)
(الي)
انا هنا حبيبي
انا هنا . كنت اعرف
(بريت)
كونر) اهب الى الحمام)
واقفل الباب
اذهب
(بريت)
لا ، لا
(اوه يا الهي (بريت
كنت اعرف ، كنت اعرف
ابتعدي عن الماء
ماذا ؟
(الي)
اوه يا الهي
ما هذا ؟
انا اسفة جداً
هيه ، لا
لا داعي لكي تعتذري
لذهابي معه
(مع (ارون
لا
لا داعي لكي تعتذري
احبك
الي) اذهبي)
اذهبي ، الأن ، اذهبي
اركضي ، الأن
ما .. ماهذا ؟
اوه يا الهي
عمل جيد
لنخرج من هنا عليك اللعنة
الأن
لا عليك
استطيع دائما انا اعود
من اجل الرأس فيما بعد
كونر) ابقى قريباً)
اوه
ماذا حدث ؟
قتله .. قتله
من ؟ من ؟
(بريت) -
ناثان) القارب)
الأن
حسناً ، هيا ، هيا
كونر) تعال)
هل انت بخير ؟
واصلي المحاولة
حسناً
الخطة البديلة
ها نحن
نعم
اعتقد اننا في امان
ما هذا ؟
هيا ، هيا ، هيا
هيا ، انطلقوا
كونر) ؟)
مرحبا ؟
هيا
من هناك
(ما الذي يجعلك تعتقد ان (ديمتري
لم يقم بإغلاق ابوابه ؟
ماذا الان ؟
تفضلوا
حسنا لنجلسها
سوف اتصل من اجل المساعدة
حسناً
هل اي احد لديه نقود معدنية ؟
لا ، لا
(انه (911
لا تحتاجي لأي نقود
حسناً
معطل
لا ، لا ، لا
يا الهي
لا ، سوف يكون كل شيئ على مايرام -
سوف نخرج من هنا
... ماذا عن (كونر) و
هذه كلها غلطتيّ
كان ينبغي ان اكون معه
هذه غلطتيّ
اوه هذا انت
بيكرمان) الصغير)
... الم
اوه يا الهي
اركضوا ، هيا ، هيا ، هيا
اركضوا ، هيا ، هيا
النجدة
ساعدونيّ
(كونر) ، (سوزان)
الابواب الخلفية مفتوحة
اذهبوا
لا مفاتيح
الا تعرف ان تشغلها من دون مفاتيح ؟
انا عالم حيوانات
(كونر)
كونر) ؟)
المفاتيح
هذه اخر مرة
مسموح لك بها ان تسرق
(كونر)
هل نحن (07) ام (08) ؟
صفر سبعة
(كونر)
ابيّ ، الولاعة
(ناثان)
لا ، ابيّ
اريد ان اقدم لكم اليوم
حالة استثنائية على الاطلاق
وتثبت اننا لا نتحكم في زمام الامور
نحن لا نتحكم في زمام وظائفنا
نحن لا نتحكم في زمام
اطفالنا
وبالتأكيد نحن لا نتحكم في زمام
هذا الكوكب
لا توجد قوانين قاسية وصارمة
في الطبيعة
لا توجد طريقة لخلق نظام
بواسطته نستطيع ان نفهرس
ونحلل ونتنبأ اين يمكن
لحيوان ما ان يذهب
او ماذا يمكن لحيوان ما ان يفعل
بعد قول هذا
اود ان امتعكم
بقصة اكثر الكائنات
التي ليس لها نظير
(تماسيح نهر ولاية (ماين
للتسجيل
لقد انقرضت
تعالوا
حسناً ، هل وجدتم وقتاً لكي تقرأوا
الكتيبات ؟
اي احد ؟
ترجمة فيصل من جده
faisalfromjeddah@hotmail.com